- Har du?
- Hos Tanja.
Men...
Det är låtsasmormor, så det är ju en annan grej.
Det här är en kompis-kompis.
Kompis-kompis.
På vägen ska vi faktiskt stanna och kolla efter
lite nya kläder, för vi måste komplettera inför skolstart.
Du gillar inte jeans, så du behöver lite mer typ
tightsliknande grejer tror jag, va?
- Ja.
- Lite coola saker.
Harry gillar jeans, men han behöver
lite mer mjukisbyxor och sånt.
- Ja, han har jättemycket jeans.
- Ja.
Och sovsäck till pappa. Gammal, från typ
sjuttiotalet, men funkar jättebra.
Och sist men inte minst...
Supermodern sovsäck till mamma.
Mina superhjältedräkter
är inte här inne.
- Vilken osis.
- Ja.
Hinner vi gå till skolgården
en liten stund?
Ja, det kan vi göra. Och så kan vi testa
våra nya kläder och ta lite bilder till Instagram.
- Yay!
Yay!
En helt naturlig situation.
Så här ligger vi alltid.
Gör inte alla familjer det?
- Barnen känner sig avslappnade...
- Men hallå, sluta med det där!
- Wow, värsta tumnageln.
- Ja, jag säger ju det!
Känner ni er redo för hösten
och skola och förskola?
Nej.
Alltså, jag säger nej för jag har tyckt
att sommarlovet varit för kort.
Känner du dig redo för hösten?
Kommentera nedanför. Nedanför...
Nu ska jag gunga lite.